%%%%%
Hos frisören:
  -  Hur vill min herre ha håret ?
  -  Jag vill ha det precis som min bror.
  -  Hur har han det då ?
  -  Jo tack, bara bra!
%%%%%
Två läkare diskuterar över en kopp kaffe:
  - Finns det inte något effektivt medel mot hosta?
  - Jodå, jag brukar ge mina patienter ricinolja.
  - Det hjälper väl inte mot hosta! Man blir ju bara lös i magen av det.
  - Skulle du våga hosta då?
%%%%%
Det var i slutet av världskriget som det på en lyxkryssare fanns en
trollkarl som underhöll gästerna. Varje kväll höll han sin show, men
kaptenen hade en papegoja som satt i en bur snett bakom scenen, och
den höll låda hela showen. För att göra det ännu värre så satt gojan
hela tiden och avslöjade trollkarlens trix.
  -  Han har kortet i ärmen !
  -  Det är hål i bordet!
  -  ...
Trollkarlen var naturligtvis väldigt trött på gojan och bad kaptenen
att ta bort den, men kaptenen lät sig inte övertalas. Så där stod
trollkarlen och trollade varje kväll och papegojan satt och avslöjade
trixen. Relationen mellan trollkarlen och papegojan var klart ansträngd.

Det var ju krig på gång, så det bar sig inte bättre att än att båten blev
torpederad mitt under trollkarlens show. Det blev ett hav av rök och
damm och naturligtvis en våldsam smäll. När röken skingras så ligger
vattnet blankt, och på vattnet flyter det en stor trädörr. På den ena
sidan sitter trollkarlen och på den andra sitter papegojan. De sitter
och glor på varandra, och båda är helt tysta.

Till slut utbrister papegojan:
  -  Nej, nu jäklar ger jag upp! Var helsike gjorde du av båten?
%%%%%
Sett på en toalett i en resturang ovanför urinrännan:
  - Ni som har fimpar och tändstickor i urinen ombedes uppsöka läkare!
%%%%%
Everything should be made as simple as possible - but not simpler.
/Albert Einstein
%%%%%
Hört på stan:
  -  Kritikerna skrev att filmen var mest lämpad för idioter, men
     jag tyckte att den var bra!
%%%%%

ÅÄÖåäö

%%%%%
